Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_disparity.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Accept the hail.
zh_hans: 接受呼叫。

source: You accept the hail, but there's no visual feed. Still, though staticky and muffled, a voice breaks through, "Fed-------- --tting out of t----- Sha---- --uff comi--- --adows s----- -o get here! Get he---" The feed dies. It sounded urgent, like they were trying to warn you... and the last words you understood bid you reach them. Should you make for the outpost?
zh_hans: 你接通了通讯，但没有视频画面。尽管信号嘈杂且模糊，一个声音还是传了过来：“联邦——快——离开这里——沙——有东西从——阴影里——过来——快到这里！快——”信号中断了。听起来很紧急，他们似乎是在警告你……而你听清的最后几句话是让你赶过去。你应该前往前哨站吗？

source: Suddenly, I don't feel safe... make for the outpost.
zh_hans: 突然间，我感觉不安全了……前往前哨站。

source: This moon is extremely cold, it being completely frozen over, though you're still capable of scanning and finding the outpost on its surface. Stepping out into the piercing cold, with your feet sinking into the snow, you realize there's no activity within. The place, one giant building, looks abandoned, and you're second-guessing entering when you look up and notice the stars... extinguishing? No, being blotted out... something vast is blanketing the moon, and fast! You need to get inside now!
zh_hans: 这颗卫星极度寒冷，完全被冰封，不过你仍能扫描并找到其表面的前哨站。踏入刺骨的严寒中，双脚陷进积雪，你发现里面毫无动静。这整座巨大的建筑看起来早已废弃，正当你犹豫要不要进去时，抬头却注意到群星……在熄灭？不，是被遮蔽了……某个无比庞大的东西正迅速笼罩着这颗卫星！你必须立刻进去！

source: Run!
zh_hans: 快跑！

source: As darkness descends upon the moon, you rush for the only door to the building that you can see. Frozen shut and operated by a valve, it takes all your strength to manage to force the door open and throw yourself inside. Closing the door, you scan the room you're in and find that it's... strangely warm, its confines vaguely illuminated by faint, red lights along the walls. You're unsure how long you'll have to be here, so you may as well get settled in...
zh_hans: 黑暗笼罩卫星，你冲向那栋建筑唯一可见的大门。大门被冻得死死的，由一个阀门控制，你用尽全身力气才勉强把门打开，纵身冲了进去。关上门后，你扫视了一下所处的房间，却发现这里……异常温暖，墙壁上微弱的红色灯光模糊地照亮了这片空间。你不知道要在这里待多久，不妨先安顿下来……

source: Explore the facility.
zh_hans: 探索设施。

source: Your footsteps echo throughout this strange place's halls, the only sounds that accompany the heavy snowfall that can be faintly heard outside. That is, until you get deeper, and you hear... a voice. It's distant, and you can't make it out, but it never seems to stop talking.
zh_hans: 你的脚步声在这个陌生地方的走廊里回荡，外面隐约传来的大雪声是唯一的伴奏。直到你走得更深，你听到了……一个声音。它很遥远，你听不清内容，但它似乎从未停止说话。

source: Go towards the voice.
zh_hans: 朝着声音走去。

source: Ignoring your better judgment, you approach the voice. As you get closer, you begin to make it out, "Federation! Getting out of there! Shadows stuff coming! Shadows stuff, no get here! Get here!" Then, a few seconds later, "Federation! Getting out of there! Shadows stuff coming! Shadows stuff, no get here! Get here!" It's looping, over and over again. You recognize it as the same call you received on the ship... reaching the voice's source, you find nobody in the room, merely some comms gear against the wall.
zh_hans: 你无视了理智的判断，朝那声音靠近。越走越近，你渐渐听清了内容：“联邦！快离开那里！阴影之物来了！阴影之物，别过来！到这里来！”几秒钟后，声音又重复起来：“联邦！快离开那里！阴影之物来了！阴影之物，别过来！到这里来！”它一遍又一遍地循环播放。你认出这正是你在飞船上收到的那段通讯……来到声音源头，你发现房间里空无一人，只有墙边的一些通讯设备。

source: What the hell is this?
zh_hans: 这到底是什么鬼东西？

source: A thick layer of dust coats the entirety of the room. There's no telling just how long this recording has been looping, but it accurately predicted both your arrival and the shadows' approach... something unnatural is at work here, and you've done exactly as its asked. Perhaps something awaits you further within...
zh_hans: 整间房间覆盖着一层厚厚的灰尘。没人知道这段录音循环播放了多久，但它准确预言了你的到来以及阴影的逼近……这里有某种诡异的力量在运作，而你完全按照它的要求做了。也许在更深处，有什么东西在等着你……

source: Venture deeper into the facility.
zh_hans: 继续深入设施内部。

source: The deeper you go, the warmer it seems to get... and, eventually, you realize you can't hear the snowfall outside anymore. Not that that's really a concern, though, as it seems to have been replaced by a distant droning much further into the tunnel. A droning that's... quickly approaching.
zh_hans: 你越往深处走，温度似乎就越高……最后，你发现自己再也听不到外面的降雪声了。不过这也算不上什么值得担心的事，因为隧道更深处，一种遥远的低沉嗡鸣取代了风雪声。而那嗡鸣……正在迅速靠近。

source: Stay stalwart. Approach the droning.
zh_hans: 保持坚定。靠近那嗡鸣声。

source: You keep moving, and you realize its not droning but... more of a rushing sound, akin to a wave. That's when a roiling mass of what can only be described as liquid shadow overtakes you, and, instantly, you lose your footing and any sense of direction. As you suffocate, you don't feel panicked, but merely adrift... like falling into a deep sleep... in a loved one's embrace...
zh_hans: 你继续前进，随即意识到那并非嗡鸣，而更像是……一阵奔涌之声，如同浪潮。就在这时，一团只能被形容为液态阴影的翻滚之物吞没了你，你瞬间失去平衡，方向感荡然无存。在窒息的瞬间，你并未感到恐慌，只觉得飘飘荡荡……如同坠入沉眠……置身于挚爱之人的怀抱之中……

source: Drown.
zh_hans: 淹没。

source: Yes, you drown... or, at least, you should've. Though, clearly, you don't... odd.
zh_hans: 没错，你被淹没了……或者说，你本该就此沉没。但很明显，你并没有……奇怪。

source: Drown.
zh_hans: 淹没。

source: Can you? Are you not trapped here, against your will?
zh_hans: 你能吗？难道你不也是被迫困在这里的吗？

source: Drown.
zh_hans: 淹没。

source: You try to drown, you really do. You choke yourself, you punch your lungs, you take in deep breaths of shadow-stuff. Alas, you cannot. I'd... like to ask you something. Is it your desire to die here? Or, is it simply to have this nightmare end?
zh_hans: 你拼命想就此沉没，真的很想。你窒息、捶打自己的肺部、大口吸入那些阴影物质。可你就是做不到。我……想问你一件事。你是真的想死在这里吗？还是说，你只是想让这场噩梦结束？

source: I want to die.
zh_hans: 我想死。

source: Yet, you don't. Why is that?
zh_hans: 可你没有。为什么？

source: They won't let me.
zh_hans: 他们不会让我死的。

source: Who? Who won't let you?
zh_hans: 谁？谁不让你死？

source: The one who pulls my strings. They pull, and pull, and pull, and pull, and pull, and pull, and pull...
zh_hans: 操控我丝线的那个人。他们不停地拉扯、拉扯、拉扯、拉扯、拉扯、拉扯、拉扯……

source: I want this to end.
zh_hans: 我想让这一切结束。

source: I'm sorry, then. I'll try to make this quick.
zh_hans: 那我很抱歉。我会尽量快一点。

source: It hurts...
zh_hans: 好痛……

source: A voice speaks to you from the shadows that surround you, "TRULY, I AM SORRY."
zh_hans: 一个声音从你周围的阴影中传来：“真的，我很抱歉。”

source: Please... it hurts so much...
zh_hans: 求求你……太疼了……

source: No, this isn't right. Turn back.
zh_hans: 不，这不对。快回头。

source: Though you're overcome with fear, you realize you've likely waited too long to turn back... you run with all the swiftness that you can, but the droning only gets louder behind you. That's when you recognize that it's not droning, but moreso rushing... you're mid-thought when a roiling mass of what can only be described as liquid shadow overtakes you, and, instantly, you lose your footing and any sense of direction. As you suffocate, you don't feel panicked, but merely adrift... like falling into a deep sleep... in a loved one's embrace...
zh_hans: 尽管你被恐惧笼罩，却意识到想要回头已经太迟……你拼尽全力狂奔，可身后的嗡鸣声却越来越响。就在这时，你才发觉那并非嗡鸣，而是奔涌而来的声响……念头还未落下，一团只能被称作液态阴影的翻滚之物便将你吞没，你瞬间失去平衡，所有方向感都荡然无存。窒息之际，你并未感到恐慌，只是飘飘荡荡……如同沉入酣眠……被挚爱之人拥入怀中……

source: Drown.
zh_hans: 淹没。

source: Yes, you drown... or, at least, you should've. Though, clearly, you don't... odd.
zh_hans: 没错，你被淹没了……或者说，你本该就此沉没。但很明显，你并没有……奇怪。

source: Drown.
zh_hans: 淹没。

source: Can you? Are you not trapped here, against your will?
zh_hans: 你能吗？难道你不也是被迫困在这里的吗？

source: Drown.
zh_hans: 淹没。

source: You try to drown, you really do. You choke yourself, you punch your lungs, you take in deep breaths of shadow-stuff. Alas, you cannot. I'd... like to ask you something. Is it your desire to die here? Or, is it simply to have this nightmare end?
zh_hans: 你拼命想就此沉没，真的很想。你窒息、捶打自己的肺部、大口吸入那些阴影物质。可你就是做不到。我……想问你一件事。你是真的想死在这里吗？还是说，你只是想让这场噩梦结束？

source: I want to die.
zh_hans: 我想死。

source: Yet, you don't. Why is that?
zh_hans: 可你没有。为什么？

source: They won't let me.
zh_hans: 他们不会让我死的。

source: Who? Who won't let you?
zh_hans: 谁？谁不让你死？

source: The one who pulls my strings. They pull, and pull, and pull, and pull, and pull, and pull, and pull...
zh_hans: 操控我丝线的那个人。他们不停地拉扯、拉扯、拉扯、拉扯、拉扯、拉扯、拉扯……

source: I want this to end.
zh_hans: 我想让这一切结束。

source: I'm sorry, then. I'll try to make this quick.
zh_hans: 那我很抱歉。我会尽量快一点。

source: It hurts...
zh_hans: 好痛……

source: A voice speaks to you from the shadows that surround you, "TRULY, I AM SORRY."
zh_hans: 一个声音从你周围的阴影中传来：“真的，我很抱歉。”

source: Please... it hurts so much...
zh_hans: 求求你……太疼了……

source: Something is wrong. Turn back.
zh_hans: 不，这不对。快回头。

source: Turning back, your walk turns into a pace and then further into a full-on sprint as panic sets in. Something led you here. It WANTS you here. You need to get out of here... you'd sooner take the shadows, if you had to. Yes, the shadows... when you get back, you'll swing that door open and leave this wretched place, shadows be damned!
zh_hans: 你转身往回走，脚步渐渐加快，随着恐慌袭来，最终变成了全力狂奔。是某种东西把你引到了这里。它想要你留在这里。你必须离开这里……如果别无选择，你宁愿去面对那些阴影。没错，那些阴影……等你回去，你会一把推开那扇门，离开这个该死的地方，管它什么阴影不阴影！

source: Keep sprinting.
zh_hans: 继续狂奔。

source: To your relief, you do eventually manage to return to the exit. Without any hesitation, you swing open the door, and...
zh_hans: 让你松一口气的是，你终于成功回到了出口。你毫不犹豫地一把推开房门，然后……

source: It's... beautiful...
zh_hans: 这里……美极了……

source: Indeed, it is, and you are devoured by it.
zh_hans: 的确如此，而你，也被它吞噬了。

source: Drown.
zh_hans: 淹没。

source: Nope, screw that. Turn back.
zh_hans: 不，去他的。回头。

source: It doesn't take long to return to the room from which you started. Suppose there's nothing else to do but wait...
zh_hans: 你没多久就回到了最开始的那个房间。看来除了等待，也没别的事可做了……

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: Wait out the storm.
zh_hans: 静待风暴过去。

source: You don't trust this place at all. Who knows what the hell's in here? You're vaguely certain that it's a Free Mantis that called you here, but, besides that, there's absolutely zero telling what lurks deeper within these dimly lit corridors. It's much safer to simply... wait this out.
zh_hans: 你一点也不信任这个地方。谁知道这里到底藏着什么鬼东西？你隐约确定是一只自由螳螂族把你叫到这里来的，但除此之外，根本无法判断这些昏暗走廊的更深处潜伏着什么。还是就这样……静观其变，等事态平息要安全得多。

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: I'm... sure we're fine. Remain here.
zh_hans: 我……我们肯定没事的。待在这里别动。

source: This could be a trap, for all you know... and, if anything does indeed happen, it's your ship where you feel safest. As you think on that, though, a darkness descends outside...
zh_hans: 据你所知，这可能是个陷阱……而且万一真的发生什么事，你的飞船才是你觉得最安全的地方。可就在你这么想的时候，外面陷入了一片黑暗……

source: Uh oh...
zh_hans: 啊哦...

source: Maybe whoever was warning you had the right idea. The stars are blotted out, one by one, as you're engulfed in total darkness... as bad as that is, though, it's moreso the loud banging on the hull that you're worried about.
zh_hans: 也许之前警告你的那个人，想法是对的。星辰一颗接一颗被遮蔽，你被彻底的黑暗吞没……尽管这已经很糟糕，但你更担心的是船壳外传来的剧烈撞击声。

source: We need to get out of here, now!
zh_hans: 我们必须马上离开这里！

source: You try to move the ship, but something in the darkness appears to be holding it in place... or, it IS the darkness holding it in place. You're either going to need to jump straight out of here, or combat this shadowy menace head-on. As you move to give the combat command, several intruders are detected... it seems that some of the darkness has managed to get inside!
zh_hans: 你试图启动飞船，但黑暗中似乎有什么东西将它牢牢困住……或者说，就是这片黑暗本身禁锢了它。你要么立刻跃迁离开，要么正面迎战这个阴影威胁。就在你准备下达战斗指令时，警报显示有数名入侵者……看来一部分黑暗已经侵入了飞船内部！

source: You wake up, face-down in the snow. You're outside... and the stars are here, too. It's over... and you're fine, it all must have been a dream. You must have hit your head as you rushed into the facility... this must have all been over nothing. A false alarm... one that's wasted an immense amount of time.
zh_hans: 你醒来时，脸朝下趴在雪地里。你在外面……星星也还在。一切都结束了……你安然无恙，这一切一定只是场梦。你冲进设施时肯定撞到了头……这一切到头来都是虚惊一场。一场假警报……浪费了大把的时间。

source: I need to get back to the ship...
zh_hans: 我得回到飞船上去……

source: Back inside the ship, you're shocked to see none other than... a Free Mantis. They really had been calling. "Ohhh, Federation, Federation! You goods, yes? Brought goods, please get goods-er!" With a claw, they gesture to something they must have brought with them. It's... a weapon, one of pure darkness. Where did they get this? "Hmm? Oh, founds it in scary place. Figured Federation enjoys such gifts, hopes to make proud." You have so many questions... but, maybe they're better left unanswered.
zh_hans: 回到飞船里，你震惊地看到，不是别人，正是一只自由螳螂族。真的是它们一直在呼唤。“哦哦，联邦，联邦！你带货物了，对吧？带了货物，快把货物交出来！”它用一只爪子示意着自己带来的某样东西。那是……一件武器，由纯粹的黑暗构成。它是从哪儿弄来的？“嗯？哦，在吓人的地方找到的。觉得联邦会喜欢这样的礼物，希望能让你们感到骄傲。”你有太多疑问……但或许，还是别问为妙。

source: You wake up, face-down in the snow. You're outside... and the stars are here, too. It's over... and you're fine, it all must have been a dream. You must have hit your head as you rushed into the facility... this must have all been over nothing. A false alarm... one that's wasted an immense amount of time.
zh_hans: 你醒来时，脸埋在雪里。你身在室外……而星空依旧在头顶。一切都结束了……你安然无恙，那一切想必只是一场梦。一定是冲进设施时撞到头了……这一切到头来都是空的。一场虚惊……白白浪费了大把时间。

source: I need to get back to the ship...
zh_hans: 我得回到飞船上去……

source: Back inside the ship, you're shocked to see none other than... a Free Mantis. They really had been calling. "Ohhh, Federation, Federation! You goods, yes? Brought goods, please get goods-er!" With a claw, they gesture to something they must have brought with them. It's... a drone, one of pure darkness. Where did they get this? "Hmm? Oh, founds it in scary place. Figured Federation enjoys such gifts, hopes to make proud." You have so many questions... but, maybe they're better left unanswered.
zh_hans: 回到飞船里，你惊讶地发现站在面前的竟是……一只自由螳螂。它们之前确实一直在呼叫。“哦哦，联邦，联邦！你带货物来了，对吧？带货物了，快把货物交出来！”它用爪子示意着自己带来的某样东西。那是……一架无人机，通体由纯粹的黑暗构成。它是从哪儿弄来的？“嗯？哦，在吓人的地方找到的。觉得联邦会喜欢这种礼物，希望能让你感到骄傲。”你心里有无数个疑问……但或许，这些问题还是不去追究为好。

source: So, you wait. Then, you... wait some more. It's after a moderate to large amount of waiting that you hear a pitter-patter down the corridor... you recognize the sound to be Mantis footsteps, but the best you can do is merely hope that they're Free Mantis ones...
zh_hans: 于是你等待着。然后，你又继续等。在漫长的等待过后，你听到走廊传来啪嗒啪嗒的脚步声……你听出这是螳螂族的脚步声，但你唯一能做的，只是祈祷这是自由螳螂的脚步声……

source: Hope...
zh_hans: 希望……

source: They arrive, and you're relieved to find that it is indeed a Free Mantis, "Oh! You heres, sorry for not comings sooner... was busy sendings out warning. Outside safe now, though! Shadows gone!" They gesture to open the door, and, trusting your newfound friend, you open it... indeed, the stars have returned. You breathe a sigh of relief as you return to the ship with the Free Mantis in tow. Seems they intend to join you, and you're more than ready to get the hell out of here.
zh_hans: 它们来了，你松了一口气，来的确实是自由螳螂。“哦！你在这儿啊，抱歉没能早点过来……我正忙着发出警告。不过外面现在安全了！阴影都消失了！”它示意你打开门，你信任这位新结识的朋友，便打开了门……没错，星空重新出现了。你带着自由螳螂回到飞船上，松了一口气。看来它打算和你一起走，而你也早已迫不及待地想要离开这里。

# data/events_disparity.xml$//event[@name="NEUTRAL_DISPARITY_SHADOWSTORM"]/text
source: This beacon appears to be empty. Unfortunate, but it means that you have some time on your hands while the FTL drive charges.
zh_hans: 这个信标看起来是空的。虽然很遗憾，但这意味着你在超光速引擎充能期间有了一些空闲时间。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You think you're alone for a moment when a glimmer outside catches your eye... it's a Disparity ship, charging at you!
zh_hans: 你还以为自己是独自一人，就在这时，外面的一丝微光吸引了你的目光……那是一艘谐离飞船，正朝你冲来！

source: In a war as bloody as this one, the Disparity must believe it's best to generally blast first and ask questions later. Without even a thought as to your allegiance, one of their ships comes at you, weapons ready!
zh_hans: 在这样一场血腥的战争中，谐离势力想必认为最好先开火再问缘由。它们甚至不考虑你的阵营，一艘飞船就朝你冲来，武器已然就绪！

source: The Disparity appears to have control over this beacon... untrusting, the guard assigned to its protection prepares for an assault!
zh_hans: 谐离势力似乎已经控制了这座信标……负责守卫的卫兵充满戒备，准备发起攻击！

source: Pink, shimmering and... strangely mesmerizing, you're able to easily spot the Disparity ship guarding this beacon. Unfortunately, they can also easily spot you, and they decide you might be a threat!
zh_hans: 粉色、闪烁着微光……而且奇异得令人着迷，你能轻易发现守卫着这座信标的谐离飞船。不幸的是，它们也能轻易发现你，并且判定你可能是个威胁！

source: The Harmony appears to still have control over this beacon... desperate to keep it that way, the guard here assumes you're a threat and prepares to attack!
zh_hans: 谐合势力似乎仍然控制着这座信标……为了拼死守住这里，守卫将你判定为威胁，并准备发起攻击！

source: Likely assigned to scout the beacon for signs of Disparity intrusion, a Harmony ship is roaming outside. Upon noticing your arrival, they move in to defend the territory.
zh_hans: 这艘谐合飞船大概率被指派来侦察信标，警惕谐离势力入侵，此刻正在外部巡航。发现你抵达后，它们立刻上前守卫这片领地。

source: Chaos is unfolding at this beacon... it's a bloodbath between the Harmony and Disparity! Caught in the crossfire, one of the nearby ships decides you're an immediate threat!
zh_hans: 这座信标正陷入一片混乱……谐合与谐离之间展开了一场血战！你被卷入了交火之中，附近的一艘飞船当即判定你为威胁！

source: You narrowly dodge a volley of weapons-fire as you enter the beacon, and you realize you've jumped directly into an active warzone! A ship notices your arrival and breaks off from their fleet to begin its assault.
zh_hans: 你在进入信标时惊险地躲开了一轮齐射，这才意识到自己直接跳进了一片激战的战区！一艘飞船注意到你的到来，脱离舰队开始向你发起攻击。

source: If they're going to slaughter each other at these beacons, can't they at least, like, announce it? Mark the beacon as being an active death sentence or something? What if you were a civilian, just trying to move around, and you happened to jump straight into a giant barrage of weapons-fire? As you ponder these safety concerns, one of the ships nearby decides you're its new target!
zh_hans: 如果他们要在这些信标点互相残杀，至少能不能通知一声？把信标标成“进来就是送死”之类的？万一你只是个普通平民，只想正常航行，结果直接跳进了密集的炮火里怎么办？就在你思考这些安全问题时，附近的一艘飞船已经把你当成了新目标！

source: Not exactly a sight you want to see. The two fleets are warring with each other, with complete disregard for anyone happening to pass by through... or, so you think, as a ship moves in to regard you as a threat!
zh_hans: 这可不是你想看到的景象。两支舰队正在互相交战，完全无视任何碰巧路过的人……而你也这么觉得，这时一艘飞船靠了过来，将你视作威胁！

# data/events_disparity.xml$//event[@name="DISPARITY_SURRENDER"]/choice[2]/text
source: We will not accept surrender!
zh_hans: 我们不接受投降！

source: You feel judged as you prepare to return to battle.
zh_hans: 在准备重返战场时，你感觉自己正被审视着。

# data/events_disparity.xml$//textList[@name="DISPARITY_SURRENDER_TEXT"]/text[1]
source: The Disparity hails, desperately, "Maybe we: -can- be [brothers,] yet?" Strange way of begging for forgiveness...
zh_hans: 谐离势力拼命发来通讯：“或许我们……还能成为[兄弟]？”这祈求原谅的方式还真是奇怪……

# data/events_disparity.xml$//textList[@name="DISPARITY_SURRENDER_TEXT"]/text[2]
source: Cracks form in the Disparity's crystalline hull. This seems to concern them, as they offer to surrender.
zh_hans: 谐离飞船的水晶船体上出现了裂痕。这似乎让它们感到担忧，于是它们表示愿意投降。

source: We will not accept surrender!
zh_hans: 我们不接受投降！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Keep searching.
zh_hans: 继续搜索。

source: Keep searching.
zh_hans: 继续搜索。

source: Keep searching.
zh_hans: 继续搜索。

# data/events_disparity.xml$//event[@name="ITEMS_DISPARITY_DRONES"]/choice[2]/text
source: We don't have time for this.
zh_hans: 我们没有时间搞这个。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Hail.
zh_hans: 呼叫。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: There's nothing we can do.
zh_hans: 我们无能为力。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Get the hell out of here!
zh_hans: 快离开这里！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Get the hell out of here!
zh_hans: 快离开这里！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Get the hell out of here!
zh_hans: 快离开这里！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Get the hell out of here!
zh_hans: 快离开这里！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。
